# Application "Stationery company"

## Завдання 1:
Створіть багатотабличну базу даних «Фірма канцтоварів». В ній 
потрібно зберігати інформацію як про товари, так і про продаж. 
Мінімальні вимоги до збережених даних:
* Назва канцтоварів.
* Тип канцтоварів.
* Кількість канцтоварів кожного типу.
* Менеджери з продажу.
* Собівартість.
* Назва фірми покупця.
* Менеджер, який здійснив продаж.
* Кількість проданих канцтоварів.
* Ціна за одиницю проданих канцтоварів.
* Дата продажу.
## Завдання 2:
Створіть додаток, який дозволить користувачу під'єднатися та від'єднатися від бази даних «Фірма канцтоварів». У разі успішного підключення, виводьте повідомлення з інформацією. Якщо підключення було неуспішним, повідомте про помилку. Додаток може бути консольним або з UI-інтерфейсом.
## Завдання 3:
Додайте в додаток наступну функціональність:

- [x] Відображення всієї інформації про канцтовари.
- [x] Відображення всіх типів канцтоварів.
- [x] Відображення всіх менеджерів з продажу.
- [x] Показати канцтовари з максимальною кількістю одиниць.
- [x] Показати канцтовари з мінімальною кількістю одиниць.
- [x] Показати канцтовари з мінімальною собівартістю одиниці.
- [x] Показати канцтовари з максимальною собівартістю одиниці.
- [x] Показати канцтовари заданого типу.
- [x] Показати канцтовари, які продав певний менеджер з продажу.
- [x] Показати канцтовари, які закупила певна фірма-покупець.
- [x] Показати інформацію про нещодавній продаж.
- [x] Показати середню кількість товарів по кожному типу канцтоварів.
- [x] Вставка нових канцтоварів.
- [x] Вставка нових типів канцтоварів.
- [x] Вставка нових менеджерів з продажу.
- [x] Вставка нових фірм покупців.
- [x] Оновлення інформації про існуючі канцтовари.
- [x] Оновлення інформації про існуючі фірми- покупці.
- [x] Оновлення інформації про існуючих менеджерів з продажу.
- [x] Оновлення інформації про існуючі типи канцтоварів.
- [x] Вилучення канцтоварів.
- [x] Вилучення менеджерів з продажу.
- [x] Видалення типів канцтоварів.
- [x] Вилучення фірм покупців.
- [x] Показати інформацію про менеджері з найбільшою кількістю продажів за кількістю одиниць.
- [x] Показати інформацію про менеджера з продажу з найбільшою, загальною сумою прибутку.
- [x] Показати інформацію про менеджера з продажу з найбільшою загальною сумою прибутку за вказаний проміжок часу.
- [x] Показати інформацію про фірму-покупця, яка зробила закупку на найбільшу суму.
- [x] Показати інформацію про тип канцтоварів з найбільшою кількістю одиниць продажів.
- [x] Показати інформацію про тип найприбутковіших канцтоварів.
- [x] Показати назву найпопулярніших канцтоварів. Популярність вираховуємо за кількістю проданих одиниць.
- [x] Показати назву канцтоварів, які не продавалися у задану кількість днів.
